Apa yang kamu temukan
yang membuatmu
mengatakan hal
seperti itu, Neeti?
Neeti, dengarkan.
Saya merasa sangat bersalah
atas apa yang Anda tanyakan.
Aku sungguh minta maaf.
- Anda harus.
Karena aku tidak pernah menyangka
kamu akan merahasiakan ini dariku.
Siapa yang kamu cari, Nenek?
Tidak ada seorang pun di sini!
Tidak di kamar mandi juga!
Dia ada di sini!  Tunggu!
Ayolah, Nenek!
Anda tidak menemukan siapa pun
karena tidak ada seorang pun di sini.
Dia ada di sini,
berbicara denganku.
Itu saja?  Ada
banyak orang di luar.
Pasti ada tamu yang datang ke
sini untuk menggunakan kamar kecil.
Jangan khawatir.
Tidak ada seorang pun selain
Pari dalam kehidupan Golu.
Kamu tidak tahu.
Dunia ini jahat.
Wanita saling membenci.
Teman yang baik bisa
menjadi saingan berat.
Jadi jangan biarkan
siapa pun menyusup
ke dalam rumah
apalagi kamar tidur!
Tentu, mohon jangan khawatir.
Saya mengerti.
- Kamu perlu khawatir!
Mengapa?  - Aku akan memukulmu!
Inilah cara Anda belajar!
Ini bukan semua salahku.  Jangan berpikiran buruk tentangku.
- Aku tahu.
Ini bukan salahmu,
tapi salah orang tuamu.
Mereka seharusnya tidak melakukan
itu dan saya tidak akan malu.
Karena kamu tidak akan berada di sini!
- Ibu tidak sepenuhnya bisa disalahkan!
Aku memberinya pilihan bahwa..
- Apa?
Anda memberinya pilihan
untuk melakukan itu?
Neeti, aku..
- Tidak, Sanju.  Ada orang lain di antara kita.
Dan saya tidak pernah mengetahui hal itu.
Tapi sekarang kamu tahu semuanya.
Apa lagi yang kamu
sembunyikan dariku?
Tidak, aku tidak
menyembunyikan apapun darimu!
Saya juga tidak akan pernah melakukannya!
Kondisi tertentu memaksa saya melakukan hal tersebut.
- Kondisinya, katamu?
Apa hubungannya dengan nama itu?
Ya, sebuah nama.
Kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa kita memiliki karakter bernama Golu!
Golu?
Bagus!  Nenek memanggilku
dengan nama itu.
Dan kamu merahasiakan
nama ini dariku?
Saya mengetahuinya hari ini.
'Terima kasih Tuhan!
Hanya itu yang dia tahu!'
Tapi Neeti, ada yang bersembunyi di dalamnya!
- Tapi kamu melakukannya!
Jadi, Anda harus
dihukum karena itu.
Hukuman?
Gurinder!
Saat Pari mengatakan yang
sebenarnya kepada ibu mertuanya
lalu kenapa kamu ikut campur?
Anda seharusnya membiarkannya!
Masalah ini akan berakhir!
Kakak ipar, aku ingin ibu
mertua mengetahui segalanya.
Jadi kita akhirnya bisa
terbebas dari Pari itu!
Dia tidak menghormati
suaminya atau ibu mertuanya.
Jadi, katakan yang sebenarnya pada ibu mertua
bahwa putramu
menikahi dua wanita!
Dan istrinya ada di
sini, di rumah ini saat ini!
Aku hanya punya satu menantu
perempuan dan itu adalah Neeti!
Dan merupakan tanggung jawab saya untuk
memastikan semua orang menghormatinya.
Anda berbicara tentang rasa hormat?
Tahukah Anda apa artinya itu?
Orang yang menggadaikan anaknya sendiri
tidak akan pernah bisa menghargai orang lain.
Apakah kamu tidak malu
menjual Rajeev demi tanah itu?
Ipar!
- Jangan berteriak Gurinder!
Berteriak tidak akan
mengubah kebenaran!
Aku mengenalmu dengan baik.
Kamu tidak peduli pada
Neeti atau orang lain!
Yang Anda pedulikan
hanyalah diri Anda sendiri!
Anda tidak akan pernah
bisa setia kepada siapa pun!
Apakah sakit?
Kebenaran selalu pahit.
Kalian berdua harusnya malu!
Bahkan pada hari-hari
baik dan festival!
Haruskah kalian berdua selalu bertengkar?
Apa yang kalian
berdua pertengkarkan?
'Terima kasih Tuhan!
Dia tidak mendengarnya!'
Ibu mertua, kami tidak berdebat.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda menyukai 'Chole - Chawal'.
Dan kita harus
melakukan itu tapi katanya
dia akan memasak 'Rajma-Chawal'.
Ya, ibu mertua.
- Itu saja?  - Ya.
Saya suka keduanya, masak apa
yang Anda inginkan tetapi dengarkan..
Katakan padaku, siapa
gadis di kamar Golu itu?
G-Gadis?
Gadis yang mana, ibu mertua?
Orang yang memakai
'Ghagra Choli' berwarna biru.
Dia memanggilku sebagai nenek.
Tapi apa yang dia
lakukan di kamar Rajeev?
Dengan baik..
Pammi?
Ya.  - Anda tahu dia?
Tidak, tidak sama sekali.
Tapi menurutku Gurinder mengenalnya.
Anda bisa bertanya padanya.
Saya akan segera kembali.
'Kamu ingin menempatkanku
dalam situasi yang aneh'
'dengan ibu mertua dan pergi?'
'Setelah Neeti mendapatkan
semua propertinya'
'kalau begitu aku akan membuatmu
membayar karena telah mempermainkanku.'
Tidak bisakah kamu bicara?
Mengapa diam saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Siapakah wanita itu?
Ibu mertua, saya akan
memeriksa dan memberi tahu Anda.
Oh!  Benar!
Apakah Anda membawa 'Pinni'
dari desa?  Saya sangat menyukainya.
TIDAK.
Saat ayah mertuamu masih hidup
dia biasa membantu membuatnya.
Tapi saya tidak bisa
berbuat banyak pada usia ini.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda.
Besok, kita akan
membuatnya bersama.  Oke?
Dan apakah Anda menyalakan
lampu keberuntungan untuk Diwali?
Aduh Buyung!
Saya telah kehilangannya!
Aku sudah mulai melupakan banyak hal.
Aku akan pergi dan menyalakan lampunya.
- Tentu.
Lega sekali!
Terima kasih banyak, Tuhan.
Oke, Anda bisa memberi saya
hukuman apa pun yang Anda inginkan.
Tapi setidaknya bicaralah padaku.
- Tapi aku tidak akan bicara.
Anda tidak akan bicara?
Tapi untuk berapa lama?
Selama aku mau.
Saya harus pergi ke atap
untuk menyalakan lampu.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menaiki
tangga dengan lutut saya yang lemah.
Mari kita lihat.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
- Diam!
Anda menolak untuk berbicara.
Namun tidak menolak percintaan.
Tapi apakah ini tempat
untuk melakukan romansa?
Seseorang mungkin datang.
Anda selalu melakukan drama yang sama.
Bahwa seseorang mungkin akan datang.
Terkadang kamu harus memujiku
karena bersikap manis dan romantis.
Lagi pula, tidak ada yang akan
datang ke sini.  Hanya kamu dan aku.
Ya Tuhan!
Aku tidak sanggup menahan
rasa sakit di lututku ini.
Aduh Buyung!
Aku akan meminta Pari memijatku.
Hanya dengan begitu aku akan merasa lega.
- Ya.
Oke.  Jadi, apa yang kamu katakan?
Bahwa saya mempunyai kepribadian
ganda dan kelainan lainnya?
Bahwa saya memiliki dua
kepribadian dalam diri saya.
Kamu beritahu aku.
Apa yang kamu?
Saya adalah saya apa adanya.
Lihat saja dirimu sendiri.
Sekarang kamu bersikap sangat
romantis tapi setengah jam yang lalu..
Kamu sangat berbeda.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa aku merusak moodmu.
Bahwa aku mengganggumu.
Dan kemudian Anda datang
ke sini dengan wajah pemarah.
Jadi apa, sayangku?
- Benar-benar?
Kamu..
- Diam!
Tidak ada lagi pembicaraan.
Hanya romansa.
'Nenek?'
'Bagaimana jika dia melihat
mereka dalam kondisi seperti ini?'
Oh, itu kamu..
- Ya, itu aku!
Anda mungkin berpikir bahwa seiring bertambahnya
usia, penglihatan saya menjadi lebih buruk.
Baiklah, izinkan saya
memberi tahu Anda bahwa
penglihatan dan pikiran
saya tidak melemah.
Penglihatan dan pikiran
saya sangat tajam.
Dan aku melihatnya..
Apa yang kalian berdua lakukan!
Kita berdua?
Ya, kalian berdua!
Kamu dan Pari!
Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam!
Lihat aku dan jawab aku.
Bu..
Ini bukan apa-apa..
Kamu tidak melakukan apa pun?
Meski kamu tidak memberitahuku,
aku sudah melihat semuanya.
Peluk dia..
Peluk dia di depanku!
Dengan baik..
Benar-benar?  Anda malu?
Peluk dia seperti yang baru saja Anda lakukan.
Cepat sekarang.
Ayo.
Nenek..
- Maukah kamu memeluknya atau..
Sialan!
Siapa yang berpelukan seperti ini?
Jika kakekmu masih hidup
Aku akan
mendemonstrasikannya dengan
memeluknya bagaimana
cara memeluk cintamu.
Lakukan.
Lanjutkan.
Peluk dia.  Jangan malu.
Sedikit lebih ketat.
Lebih ketat!
Ada apa dengan Sanju?
Dia tidak akan turun jika
aku tidak meneleponnya?
Saya harus naik.
Bagus sekali!
Itu lebih baik!
Begitulah seharusnya Anda berpelukan.
Lakukanlah.
Apakah kamu melihat ini, sayangku?
Ini mengingatkanku pada hari-hari kita.
Hentikan drama ini
dan turunlah ke bawah.
Saya minta maaf.  Saya harus
melakukan ini karena nenek.
Jika Anda sangat peduli,
katakan yang sebenarnya padanya.
Jika saya melakukan itu
Neeti akan mencari
tahu bersama nenek.
Nenek ada di sini..
Saya ingin bertemu dengannya juga.
Tapi sekarang bukan waktunya.
Aku akan menemuinya nanti.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Bahwa aku akan mendapat kabar baik
ketika saya datang ke sini pada 'Diwali'..
Tentang cicit yang akan datang..
Tapi di sini aku mendapati
semua harapanku pupus.
aku ingin cicit..
Dan seterusnya!
Aku berjanji, Nenek.
Keinginan Anda akan segera terwujud.
Benar-benar?
Itu adalah berita bagus!
Dan kamu, Pari..
Dia merasa malu!
Biarkan dia malu.
Namun, Anda tidak merasa malu!
Atau aku tidak akan
mendapatkan cicit.
Ya, Nenek.
Dan dengarkan
Saya ingin cicit!
Saya ingin satu!
Chandraka.  - Ya, Bibi?
Sudahkah Anda membuat 'Tomato
Chutney' dan 'Methi Ka Paratha'?
Ya, Bibi.
- Kamu tahu ibu mertua menyukainya.
Bibi, saya sudah membuatnya
tapi tolong cicipi sekali saja.
Karena aku tidak
tahu apa yang dia suka.
Dia selalu mencari-cari kesalahan
pada makanan yang saya buat.
Dia mengeluh tentang garam,
rempah-rempah dan minyak..
Tidak terlalu keras!
Saya minta maaf.
- Jika dia mendengarmu mengatakan hal seperti itu tentang dia
dia akan mengusirmu dari rumah.
Hanya omong kosong..
Cicipi makanannya..
'Dan aku sangat menginginkannya'
'ibu mertua akan mengusir
kalian semua dari rumah ini.'
'Lalu aku dan anakku'
'dan menantu perempuanku Neeti..'
'TIDAK.  Aku hanya
membutuhkan Neeti sampai ibunya'
'menyerahkan semua
properti padanya.'
'Setelah Neeti menjadi
pemilik di atas kertas'
'semua itu akan menjadi milikku.'
'Dan kemudian, aku akan
mengusir semua orang dari rumah ini.'
Siapa yang ada di jam segini?
Seseorang pasti
membawa hadiah Diwali.
Saya berharap itu adalah
kalung emas untuk saya!
Selamat Diwali, Bibi!
Selamat Diwali!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Apa yang kamu katakan?
TIDAK.
Bagaimana mungkin?
Saya saudara perempuan Pari
dan saudara ipar
laki-laki Rajeev.
'Oh tidak!  Kita punya
masalah lain di rumah ini.'
'Pari sudah tinggal
di sini secara gratis.'
“Dan dia juga membawanya.”
Ya..
Saya mengenali Anda.
Tapi sayang, kenapa
kamu ada di sini?
Siapa itu, Gurvinder?
Bu..
Salam!  Selamat Diwali!
Selamat Diwali, sayang.
Tapi..
- Bu, saya adik perempuan Pari.
Tapi saudara perempuan tidak terlihat.
Ibu mertua.. Maksudku, nenek
dari pihak ayah Rajeev ada di sini.
Parineet bersamanya.
'Ini telah berubah
menjadi wisma.'
'Semua orang datang untuk
tinggal di sini tanpa batasan apa pun.'
'Ini Diwali pertama kakakku
di rumah mertuanya.'
Jadi saya berpikir untuk merayakannya bersama
saudara perempuan dan saudara ipar saya.
Bibi telah mengirimkan
hadiah Diwali ini untukmu.
Terima kasih.
Tapi sayang, kamu tidak
memberitahuku namamu.
Saya Simmi.
Tapi aku tahu sudah
ada Simmi di rumah ini.
Jadi, untuk memastikan
Anda tidak kebingungan, Anda
bisa memanggil saya dengan
nama panggilan saya, Babli.
'Mungkin, sama seperti ibu Pari'
'bahkan dia tidak
tahu apa-apa tentang'
'Hubungan Rajeev dan Pari.'
Sayang, duduklah di sini.
Saya akan meminta seseorang untuk
menyimpan barang bawaan Anda di ruang tamu.
Tapi Pari sudah
ada di ruang tamu.
Sayang, masuklah ke dalam.
Saya akan mendapatkan waktu untuk duduk nanti.
Saya akan bertemu saudara perempuan dulu.
Sudah lama.
Saya akan segera kembali.
- Dengar, sayang.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Wow!
Ya Tuhan!  - Anda?
Terus?
Apakah Anda punya masalah
karena saya ada di sini?
Ini adalah Diwali pertama saudarinya.
Saya di sini untuk bertemu
saudara perempuan dan saudara ipar.
aku pergi.  - Apa?
Tidak ada apa-apa.
Katakan padaku mengapa kamu tertawa.
Saya tertawa karena
itu keluar secara alami.
Bahkan Dropadi pun mengolok-olok
Duryodhana dengan cara yang sama.
Tahukah Anda konsekuensinya?
Hal ini memunculkan
peperangan 'Mahabharata'.
Saya khawatir,
tawa Anda pun bisa
menimbulkan pertengkaran
serupa di rumah ini.
Kamu terjatuh begitu keras sehingga
aku tidak bisa menahan tawaku.
Silakan, tertawa.
Mungkin Anda tidak tahu.
Anda tidak seharusnya
menertawakan penderitaan seseorang.
Anda tidak memberikan kesempatan
kepada orang untuk tertawa.
Sederhana.
Sekarang pindah.
Wow..
Bukankah ini upayamu yang
sengaja untuk membuatku terjatuh?
Saya bahkan tidak tertarik
untuk melakukan hal seperti ini.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Sekarang tolong bangun.
Tulangmu menyakitiku.
Silakan..
Ngomong-ngomong, jangan keberatan.
Saya sarankan, Anda harus
menambah berat badan.
Atau yang lain, hembusan
angin pun bisa menyapu Anda.
Apakah kamu iri padaku?
Oh halo!  Apakah aku iri padamu?
Tidak mungkin!
Tidakkah kamu pikir kamu banyak bicara?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Ini adalah malam Diwali.
Aku tidak ingin merusak moodku.
Menyalak..
Sepertinya malam Diwali.
Neeti, kenapa
kamu lari dari teras?
Kamu bahkan tidak kembali.
Tahukah kamu betapa
aku merindukanmu?
Apakah itu?
Apakah kamu merindukanku atau kamu
merindukan apa yang kamu lewatkan?
Sejujurnya, saya merindukan keduanya.
Sanju, ayo kita temui nenek.
Bawa aku padanya.
'Membawanya ke nenek berarti
membuat diriku mendapat masalah.'
'Pakaian biru ini
terlihat mengagumkan.
Kamu terlihat luar biasa.
Pembohong!  Kamu bahkan tidak
memperhatikanku dengan baik.
Anda selalu memberi
saya pujian palsu.
Karena semuanya cocok untukmu.
Saree, lehenga dan rok.
Benar-benar?  - Ya.
Neeti?
'Apa yang dia lakukan
dengan Rajeev?'
'Neeti merusak rumah adikku'
'Dia lebih buruk dari penyihir
yang mengincar adikku.'
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Pari menganggapnya sebagai
saudara perempuannya.'
'Dan dia cemberut karena
menikamnya dari belakang.'
'Rajeev juga bersekongkol
dengan Neeti.'
'Aku harus memberitahu Pri.
Biarkan aku menangani Neeti dulu.'
Kamu gila?
Anda menabrak saya sepanjang waktu.
Apakah Anda memiliki penglihatan
yang buruk atau seperti gadis lain..
Apakah kamu tergila-gila padaku?
- Kakiku!
Semoga Tuhan menyelamatkanku darimu.
- Halo..
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya berbicara dengan Anda dengan sopan.
Dan Anda membuang sikap.
Aku tidak ingin berbicara
denganmu sama sekali.
Saya sudah kesal.
Aku juga tidak ingin
berbicara denganmu.
Pergi sekarang.
Siapa ini?  - Ini..
Itu adalah saudara perempuan Pari.
Dia suka bertemu semua orang.
Hati-hati.
Monty, tidak semudah itu bagiku.
Mengapa kamu di sini?
Pari sudah mulai tinggal di sini.
Anda di sini juga.
Tidak bisa hidup damai.
Seluruh keluarga Anda telah
membuat hidup kami sengsara.
'Mengapa semuanya begitu pahit?'
'Untuk apa berbicara dengan mereka?'
'Izinkan aku memberi
tahu Pari tentang Neeti.'
Halo.. Apa yang kamu cari?
Anda pasti belum pernah menyaksikan
pesta Diwali yang begitu megah
di rumah mungilmu di desa.
'Simmi keterlaluan.'
'Aku akan menanganinya nanti.'
'Penting untuk bertemu
saudara perempuanku.'
Angkat bicara.
Apakah kamu melihat
betapa sombongnya dia?
Adakah yang selamat di rumah ini
setelah bersikap kurang ajar padaku?
Bahkan dia tidak akan selamat.
Mengapa saya merasa seperti
akan ada perkelahian di rumah?
Akan menyenangkan.
Babli, aku sangat senang bertemu
denganmu setelah sekian lama!
Babli, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku melihatmu di sini.
Benar-benar!
Tapi kenapa kamu
membawaku ke sini?
Lupakan.
Katakan padaku, bagaimana kabarmu?
Apa yang terjadi dalam hidup Anda?
Lupakan aku.  Kamu beritahu aku.
Sejak kapan kamu melakukan ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, apa yang kamu lakukan di sini?
Dengar, sekarang
aku tinggal di sini dan
aku punya hubungan
baik dengan semua orang.
Ya.  Saya melihat bahwa.
Bukankah kamu terlalu
dekat dengan mereka?
Nyatanya..
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Tapi Anda menjalin
hubungan dengan suaminya?
Syukurlah aku melihatnya.
Jika tidak, Anda
akan terus menipu dia.
Anda ingin menghancurkan
keluarga teman Anda?
Anda tidak akan pernah bisa hidup
bahagia jika Anda menghancurkan hidupnya.
Dia selalu ada untukmu.
Bagaimana Anda bisa menghancurkan keluarganya?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Pari selalu memperlakukanmu
seperti saudara perempuan.
Tapi Anda datang ke sini untuk
memisahkan dia dari
suaminya, cintanya?
Maaf, Babli.
Saya tidak dapat mendengar Anda
dengan baik karena kembang api.
Tapi dari ekspresimu
sepertinya kamu
sangat marah padaku
karena suatu alasan.
Apa yang telah terjadi?
Aku pasti marah setelah
apa yang kamu lakukan.
Apa yang dikatakan orang memang benar.
Seorang teman tidak akan pernah
bisa menjadi saudara perempuan.
Dan Anda baru saja membuktikannya.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku dengan jelas, Babli.
Apa masalahnya?
Apakah kamu belum mengerti?
TIDAK.
Babli.
Babli, kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia marah padamu, kan?
Ya, dia seharusnya begitu.
Dia sangat kesal padamu.
Anda tidak mengundangnya
di pernikahan Anda.
Dan kamu tidak memberitahunya
bahwa kamu hamil.
Jadi, dia sangat marah padamu.
Oh!  Jadi ini alasannya?  - Ya.
Ayo!
Maaf.
Itu sebabnya dia
berkata, kamu tahu..
Dia mengatakan bahwa
seorang teman tidak akan
pernah bisa menjadi
seperti saudara perempuan.
Ya Tuhan!
Maaf, Babli.
Saya tidak menyangka dia
akan begitu kesal dan marah.
Maaf.  - Dia sangat terluka.
Bukan itu, Pari.
- Kamu bisa bicara nanti, Babli.
Turun ke bawah.
Ibu sedang menelepon.
Dia sedang menunggumu.
Pergi dan bicara padanya.
- Pari.. - Babli!
Aku sudah bilang padamu untuk turun ke bawah.
Pergi.
Neeti, maaf jika
kata-katanya menyakitimu.
Apa kamu marah?
- Kamu tahu itu..
Mengapa saya keberatan dengan kata-katanya?
Dia adalah saudara perempuanmu.
Jadi, dia juga seperti adikku.
'Pertama, aku perlu menjelaskan
semuanya kepada Babli.'
'Kalau tidak, dia akan
mengatakan yang sebenarnya'
'di depan nenek
dan Neeti atau..'
'Jika dia memberitahu
ibuku segalanya di Barnala'
'maka akan ada masalah.'